Practica 2
             Desarrollar un sistema gestor de archivos

.Escritorio
.Documentos
.Imagenes
.Musica.
.Videos.
.Backups

1ra captura
Anexar al menos 5 archivos en cada directorio de acuerdo a los apartados.
Por cada archivo incluir al menos 3 propiedades.

2 captura
Realizar copia de seguridad en la carpeta Backups de todos los directorios con sus archivos.


3 captura o una captura adcional
Extension de practica
Con el comando rm eliminar u directorio y 2 archivos de 2 directorios.

4 captura 
Realizar el conteo de los directorio musica y video y de sus archivos.

5 captura 
Con las instrucciones de redireccion, rediregir la salida de 2 archivos de video a un archivo salida.avi

6 captura
Con la redireccion doble modificar agregando 3 propiedades a los archivos de imagenes.

7 captura
Enalzar histrorial de sus comandos  mediante tuberias  a un archivo comandosPractica2.txt : home/admin

Tiempo: 40 minutos

clip1.mp4 >> salida.avi
clip2.mp4 >> salida.avi