Practica 4 - Nombre
Tar - gzip
home/admin
Directorios que generaron del sistema de archivos

Captura 1-4
Empaquetar los directorios de musica, video  e imagenes.

Captura 2-4
Comprimir esos archivos  y extraerlos sobre la carpeta de escritorio.

Opcional.
*Realizar un borrado de los directorios y regresar los 3 a su estado original con tar y con gzip.


Practica 5 - Nombre
Captura 1-5
Ejecucion de tarea cada minuto

Programar una tarea en espcifico con Cron (Usuario Programando con exito, Finalizando tarea con exito, Terminando Practica 5 con exito)
Realizar la programacion de la tarea en el modo basico > resultado_tarea.txt


Captura 2-5
Ejecucion de tarea todos los dias a las 5pm
Realizar la programacion de la tarea en el modo avanzdo. (Usuario regresando a labores de desarrollo) + Script. >> resultado_tarea.txt

***** ./script1.sh


Tiempo:-----

